يتيح عامل التعلم إمكانية التعلّم
المصغر من خلال تحويل محتوى التعلم
الحالي في مؤسستك إلى رؤى مخصصة
ومختصرة.
يمكن للمسؤولين تحميل النصوص المفرغة
لمحتوى التعلم في Viva Learning، ما
يسمح للنظام بفهم المعرفة الأكثر صلة
وإظهارها للمحتوى الذي ينتمي إلى مسار
تعلّم.
يمكن أيضًا تحميل النص المفرغ من خلال
الخيارات داخل مسارات التعلم.
في أثناء البحث عن موضوع أو استكشاف
المحتوى، يستخرج العامل هذه النصوص
المفرغة لعرض لحظات تعلّم مركزة
ومختصرة.
هذا يعني أنك تحصل على رؤى واضحة وقابلة
للتنفيذ مستمدة مباشرة من المحتوى
ومصممة خصيصًا لتناسب احتياجاتك في تلك
اللحظة.
في المستقبل، يمكن أيضًا تحرير النص
المفرغ الذي تم تحميله باستخدام الخيار
نفسه في Viva Learning.
تُسهل تجربة التعلّم المصغر هذه من
اكتشاف المعرفة والتعلّم منها وتطبيقها
بسرعة، ما يساعدك على الحفاظ على
الإنتاجية مع بناء مهاراتك باستمرار ضمن
سير العمل.